unknown: 我那小小小丽吗
unknown: 你找我了吗
unknown: 那那行了
unknown: 那那好了
unknown: 以后办啥事灵活点啊
unknown: 知道了彪哥
unknown: 有结婚的新娘没啊
unknown: 这我说你咋不说话呢
unknown: 你咋去了 哑巴了
unknown: 你平常不挺冷静的吗
unknown: 你咋不说话呢
unknown: 把你姑娘给我找回来啊
unknown: 跑哪儿去了
unknown: 你看各村人都来的
unknown: 还有村长
unknown: 我那些哥们朋友全来了
unknown: 你让我咋交代
unknown: 你说你让我咋交代吧
unknown: 我啥时候办过这事啊
unknown: 十里八村里有没有像你这样的人呢
unknown: 妈 你可坑老人了
unknown: 行行行 别围着 别围着
unknown: 一会儿吃饭啊 孩子
unknown: 别围着了
unknown: 咋说句话呀
unknown: 马大叔
unknown: 我儿子配不上你姑娘咋的呀
unknown: 你早说呀
unknown: 三个块钱拿去了
unknown: 日子不你自己定的
unknown: 不你耍啥熊啊
unknown: 你说话呢呀
unknown: 我跟你说话呢呀
unknown: 这事你要是不给我弄明白了
unknown: 我跟你没完
unknown: 不信咋的丑子
unknown: 你看我咋受伤
unknown: 你丑子
unknown: 爸 你别吵了
unknown: 万事听着不好
unknown: 这人上哪儿了回来
unknown: 你咋干啥
unknown: 你快找去你呀
unknown: 耍什么熊呢
unknown: 不信
unknown: 你丑找不回来的
unknown: 你看我咋受伤
unknown: 见着客人擦一下
unknown: 没 没 没不了了
unknown: 这 这都 都 都属于
unknown: 倒是 倒是这样
unknown: 见着像我这
unknown: 你知道啥意思吗
unknown: 表示尊重
unknown: 握 握手
unknown: 手指都微过去
unknown: 这 这啥意思
unknown: 你啥说的
unknown: 表示礼尚
unknown: 这事彪哥告诉你们
unknown: 多少回了
unknown: 老记不住了
unknown: 就 就是假 假尾巴做人
unknown: 谦虚
unknown: 这个
unknown: 坐有坐相
unknown: 站有站相
unknown: 站如松
unknown: 坐如钟
unknown: 坐 坐钟
unknown: 彪哥
unknown: 你肩膀头刺那玩意儿
unknown: 那么有没有长处
unknown: 那太有价值了
unknown: 这叫纹身
unknown: 今天天凉
unknown: 我就不拖下来展示了
unknown: 就是啥呢
unknown: 左行龙 右白虎
unknown: 前哭喽 后学武
unknown: 一般我 我打人啊
unknown: 动手之前
unknown: 我要找一个就是
unknown: 廉 廉价点 便宜点的
unknown: 比如皮育
unknown: 我摔一下
unknown: 一摔
unknown: 轻一刮 一上来
unknown: 我就要发 发尾
unknown: 发 发作
unknown: 咔咔咔
unknown: 我 我发
unknown: 全 全赏
unknown: 没提我啊
unknown: 你提 提彪哥了
unknown: 我提你了
unknown: 就是提你了
unknown: 不好使啊
unknown: 这 这活够了
unknown: 别别别 别动
unknown: 有啥事
unknown: 把好烂
unknown: 活够了这是
unknown: 这像是没事的样子吧
unknown: 你跑哪儿去了
unknown: 用你的时候你不在
unknown: 用不着你的时候
unknown: 成天在我身边瞎晃悠
unknown: 你说怎么回事
unknown: 动动动
unknown: 别动啊
unknown: 别 别乱
unknown: 我一个人收拾啊
unknown: 都别动
unknown: 不出去啊
unknown: 尖点
unknown: 谁啊
unknown: 上错房间了
unknown: 那个屋
unknown: 怎么的
unknown: 到我这儿撒野来了
unknown: 认识一下
unknown: 维多利亚娱乐广场
unknown: 吴总经理 地保镖
unknown: 范德镖先生
unknown: 不熟说
unknown: 挺有先心的
unknown: 笑我啊
unknown: 要搁极了
unknown: 搁极了
unknown: 你怎么了
unknown: 你怎么回事啊
unknown: 你过来
unknown: 吴总 你没事吧
unknown: 行行行 没事没事
unknown: 你安排那边吧
unknown: 没事 二位我没事
unknown: 你走吧
unknown: 没事 你走了
unknown: 没事
unknown: 那我先走了
unknown: 你不是平时
unknown: 挺有功夫的吗
unknown: 今天发挥
unknown: 不不不太正
unknown: 你哪天发挥正常了
unknown: 你有发挥正常的时候吗
unknown: 我需要的是保镖
unknown: 不是需要挨打的
unknown: 这人太多了
unknown: 我挂不得重
unknown: 你平时不是老吹吹吗
unknown: 一个人能顶十个八个的
unknown: 今儿怎么了
unknown: 今儿四个就拿不下了
unknown: 不是
unknown: 我平时啊
unknown: 我只要一扎东西
unknown: 咔吼一扎
unknown: 咔吼
unknown: 然后这儿
unknown: 就基本震住了
unknown: 今天没人住
unknown: 以后
unknown: 以后你看看
unknown: 行了
unknown: 你也别说了 好吗
unknown: 没以后了
unknown: 我现在
unknown: 啊
unknown: 你还是干你老本行
unknown: 你回去炒菜吧
unknown: 别引我走
unknown: 我走
unknown: 你你
unknown: 你给我一次机会行不行
unknown: 你要再给我
unknown: 最后一次机会行不行啊
unknown: 我走
unknown: 表哥 Massage
unknown: 我还不是eme
unknown: 我还不是 Ens быть
unknown: congratulations
unknown: 先生
unknown: 主卫工 assemble
unknown: 佑哥找 Но
unknown: 还好吗
unknown: 我一个人
unknown: 你最后 robotic
unknown: 我很有挑уска
unknown: 安
unknown: закон
unknown: 不
unknown: 哥哥 哥哥慢走
unknown: 再見
unknown: 你們幹什麼呢你們
unknown: 那彪哥打這樣
unknown: 沒腿打不上
unknown: 那腿打不完
unknown: 去找秦燕打嗎呀
unknown: 要管我去我肯定伸手
unknown: 你不行啊
unknown: 你得了吧你去吧
unknown: 你幫我啊
unknown: 你打不過
unknown: 你找誰
unknown: 我找范德彪
unknown: 他是你什麼人
unknown: 他是我老舊
unknown: 錢財
unknown: 吳總
unknown: 你跟那個保安部說一下
unknown: 對 讓他過來送個人
unknown: 坐 坐吧
unknown: 我求求你
unknown: 你跟我從規於好行嗎
unknown: 不可能的
unknown: 你怎麼不明白呢
unknown: 玉芬
unknown: 你說我在裡面待了三年
unknown: 我都想明白了
unknown: 往後我對你一定要好
unknown: 我一定
unknown: 我再也不碰你一下
unknown: 行不行
unknown: 咱倆早就離婚了
unknown: 咱倆已經沒關係了
unknown: 我求求你
unknown: 咱倆有好的話
unknown: 往後我一下也不碰你
unknown: 行不行
unknown: 我對等啟示
unknown: 你別碰我
unknown: 我往後我再碰你一下
unknown: 我把手剁掉行不行
unknown: 我跟你說
unknown: 你就死了這條心
unknown: 我給監獄待那幾天
unknown: 那幾年你給監獄
unknown: 你不也幹一些
unknown: 見不得人的事
unknown: 你以為我不知道
unknown: 我幹什麼見不得人的事
unknown: 幹啥呢
unknown: 沒有事
unknown: 你上城裡找那范德彪
unknown: 你幹啥去了
unknown: 你倆能幹什麼好事
unknown: 我找范德彪跟你有什麼關係
unknown: 我又不是你老婆了
unknown: 你到啥時候
unknown: 你都是我的女人
unknown: 我就不要你
unknown: 我就不和我姐夫婚
unknown: 我看哪個老爺們敢娶你
unknown: 你給我找了
unknown: 我看哪個爺們敢娶你
unknown: 你講不講點理
unknown: 我告訴你
unknown: 你到啥時候
unknown: 你都是我的
unknown: 誰也搶不走
unknown: 今天我就把你
unknown: 你幹啥
unknown: 我給你辦事不和
unknown: 你怎麼耍流氓
unknown: 耍流氓
unknown: 我就流氓
unknown: 今天我就喝出來
unknown: 你來打地打地
unknown: 行 你在這兒
unknown: 我喊人了
unknown: 你喊人
unknown: 你喊人我告訴你
unknown: 我喊了
unknown: 你喊我我掐死你
unknown: 今天我就非你
unknown: 非你倆辦事不行
unknown: 行行行
unknown: 你聽我說
unknown: 怎麼樣
unknown: 你先聽我說
unknown: 我真答應你
unknown: 你真答應我
unknown: 你聽我說
unknown: 你先讓我去洗洗臉行嗎
unknown: 我去洗洗臉
unknown: 老婆你
unknown: 我真謝謝你
unknown: 快點快點
unknown: 行行行
unknown: 我先洗洗去
unknown: 你在這兒等我
unknown: 你快點回來
unknown: 出啥事了
unknown: 二兒回來了
unknown: 你快走
unknown: 誰
unknown: 尤二兒
unknown: 沒事他找你了嗎
unknown: 誰呀誰來了
unknown: 二兒回來了
unknown: 就馬哥嘛
unknown: 回來了
unknown: 挺好的
unknown: 好啥呀
unknown: 跟哪裡待的能好嗎
unknown: 我這不和你
unknown: 回來跟他復婚得了
unknown: 誰跟你復婚
unknown: 你給我走
unknown: 你先給我出去
unknown: 天啊
unknown: 你聽馬哥跟你說一下
unknown: 你這些年來
unknown: 兩口子
unknown: 啥事好好鬧了
unknown: 別
unknown: 別往心裡去
unknown: 因為
unknown: 二兒這個人挺好
unknown: 馬哥說著話
unknown: 才能明白人家
unknown: 你咋去復婚了
unknown: 我對你能好
unknown: 我又改好了
unknown: 得了吧
unknown: 你給我出去
unknown: 你聽燕梅
unknown: 要不我找派出所了
unknown: 你給我出去
unknown: 你先給我出去
unknown: 你別說派出所
unknown: 派出所
unknown: 我啥我沒見到我
unknown: 出去出去吧
unknown: 我走
unknown: 咋地了
unknown: 過去的事就拉倒了
unknown: 是吧
unknown: 二兒這個人呢
unknown: 是有點毛病
unknown: 但是都改造三年了
unknown: 回來之後呢
unknown: 啥事就儘量往開談
unknown: 談談談談就好了
unknown: 二兒人的脾氣
unknown: 我講
unknown: 自動去改
unknown: 我跟你說啊
unknown: 馬哥
unknown: 你也知道我什麼人
unknown: 我碰過的娘們
unknown: 我就不信
unknown: 我又何以別人老爺們
unknown: 敢碰呢
unknown: 那誰又敢
unknown: 誰敢碰我整死
unknown: 二兒啥事
unknown: 你得消消火的事
unknown: 就是就這個事
unknown: 趕快找地了
unknown: 走
unknown: 老頭ings
unknown: 非要打死他
unknown: 老頭名
unknown: 你時候
unknown: 是我
unknown: 老頭
unknown: 不
unknown: 你
unknown: 你想說
unknown: 怕你
unknown: strawberries
unknown: 沒看上去
unknown: 你今天
unknown: 你們嗆不嗆
unknown: 昶轎
unknown: 你
unknown: 去啥呢
unknown: 这头头一切都准备好了
unknown: 我也不知道
unknown: 到家接人
unknown: 人没了
unknown: 跑了
unknown: 可能上他旧东西了
unknown: 进城去
unknown: 营销老不好了
unknown: 各村村长也来了
unknown: 都跟他等着作息
unknown: 那刚才让村长跟我骂完了
unknown: 一早就要不咋整
unknown: 老丢人了
unknown: 现在等作息的
unknown: 根本就不知道了
unknown: 我先进城
unknown: 你这是干啥
unknown: 完了 我赶紧进城
unknown: 你给我用 我不用钱
unknown: 你拿个花吧
unknown: 实在不行
unknown: 你赶紧回娘家去
unknown: 我来了之后
unknown: 就回去找你妈去
unknown: 行不行
unknown: 我过两天就回来了
unknown: 你就别担心我了
unknown: 你说生意还得用
unknown: 你拿着
unknown: 你带着
unknown: 我用
unknown: 你欺负啥呀
unknown: 你说我俩
unknown: 你说这事能赶紧解决
unknown: 我先赶紧将孩子结婚
unknown: 咱俩的事也得有个结果
unknown: 我走了行吗
unknown: 你注意点
unknown: 我没事 你
unknown: 你别搁家了
unknown: 别人把门锁了
unknown: 行吗
unknown: 他指定孩子来
unknown: 我赶紧进城
unknown: 来 下来
unknown: 找你呢
unknown: 你谁啊
unknown: 我找我老舅
unknown: 老舅谁啊
unknown: 我老舅 饭都不要
unknown: 你 你的啥人呢
unknown: 我是小翠儿
unknown: 小翠儿
unknown: 你小翠儿
unknown: 老舅
unknown: 老舅子
unknown: 长 长这么高了
unknown: 哎呀
unknown: 姚哥 告辞了
unknown: 好
unknown: 你打架了
unknown: 没没
unknown: 那个
unknown: 借见有为的
unknown: 你 你咋来了呢
unknown: 想出点事
unknown: 出啥事啊
unknown: 你爸也没了
unknown: 愚蠢死了
unknown: 就长得像茄子包那样
unknown: 现在没长开了吧
unknown: 就 就 就 这不着
unknown: 这家高 高我一头了
unknown: 这家长的这个
unknown: 你 你爸说要来啊
unknown: 我爸肯定得来找你
unknown: 肯定得把我带回去
unknown: 你咋的就不 不想回去了呗
unknown: 老舅你帮我在城里找个工作
unknown: 来 来的不是时候
unknown: 咋的了 老舅
unknown: 没事
unknown: 工作 不难找
unknown: 老舅你真能帮我找个工作啊
unknown: 哎呀 那算啥呀
unknown: 老舅在城里混七百年了
unknown: 找工作那不手拿把夹吗
unknown: 饿了吧
unknown: 先吃饭
unknown: 晚晚 晚再收拾
unknown: 啊
unknown: 好
unknown: 我托你呢
unknown: 干 干点啥呗
unknown: 老表你知道我这也不缺服务员呢
unknown: 那 那算了
unknown: 没事
unknown: 那你让他过来呗
unknown: 不差他你一个人
unknown: 不是 我不是
unknown: 我是看你这挺忙活的
unknown: 让他过来帮你忙 忙活忙活
unknown: 工作呢不有的事吗
unknown: 行行 吃 吃 吃饭
unknown: 这 这 这家
unknown: 一般你喜欢的食材
unknown: 给安排什么
unknown: 嗯
unknown: 哎呀
unknown: 吴 吴总啊
unknown: 哎
unknown: 哎 我 我马上过去啊
unknown: 哎 好嘞 好嘞 好嘞
unknown: 村儿你先歇会儿
unknown: 我 我办点急事啊
unknown: 下车吧
unknown: 把包拿好啊
unknown: 准备够了
unknown: 有这 有这
unknown: 这是什么站啊
unknown: 停轿
unknown: 我下早了
unknown: 我买票了
unknown: 没票呢
unknown: 赶快把票买了
unknown: 没票能坐出了吗
unknown: 那我钱包呢
unknown: 我钱包丢了
unknown: 钱包丢了
unknown: 哎 刚才
unknown: 我坐这儿了是吧
unknown: 他从那里进去
unknown: 哎 师傅
unknown: 师傅 你停一下吧
unknown: 哎 这 这 这车能停吗
unknown: 不是 我那这个
unknown: 跟我旁边坐的那个墙头是吧
unknown: 那个 车铺挺长的
unknown: 它是下车了吧
unknown: 上哪儿找去啊
unknown: 都早点已经走没眼了
unknown: 马上就到站了
unknown: 到开源站了
unknown: 吴总 代表
unknown: 哎
unknown: 来了
unknown: 这边坐
unknown: 坐坐坐
unknown: 请 请客啊
unknown: 坐啊
unknown: 我做事啊
unknown: 来 倒酒
unknown: 嘿嘿
unknown: 找你啊也没什么事
unknown: 就是过来咱俩喝喝酒
unknown: 就咱俩喝啊
unknown: 对啊
unknown: 太上级了
unknown: 整菜也太多了
unknown: 差不多就行了
unknown: 怎么样 总 还满意吗
unknown: 还行
unknown: 那个我有事找你啊
unknown: 啊 行
unknown: 那吴总有事叫我
unknown: 好
unknown: 我先出去了
unknown: 哎
unknown: 这事啊
unknown: 我后来想了想
unknown: 心里也挺不得劲的
unknown: 也不能完全怪你
unknown: 还 还是怪我
unknown: 我没发挥好嘛
unknown: 反正你这么一说
unknown: 我心里也行
unknown: 那啥呢
unknown: 吃菜
unknown: 哎
unknown: 你也跟我这么多年了
unknown: 嗯
unknown: 我看你要是愿意的话
unknown: 你还是回来吧
unknown: 谢谢吴总
unknown: 你这事太 好了
unknown: 太讲究了
unknown: 全 全在酒里了啊
unknown: 我回去 我就回想啊
unknown: 我 我就是昨 昨天没消息啊
unknown: 完了
unknown: 在小河口里翻炸船了
unknown: 烧香
unknown: 嗯
unknown: 给谁烧香了
unknown: 关公 关老爷子 关营厂
unknown: 天天烧香
unknown: 做 做得棒的
unknown: 我记得你那会儿
unknown: 在关营餐馆当厨师的时候
unknown: 不是挺猛的吗
unknown: 外面一有人闹事
unknown: 你就拎着菜刀就出去了
unknown: 不瞒你说啊
unknown: 那个时候吧
unknown: 就是一有菜刀
unknown: 我心里就有底
unknown: 完了 心里一没菜刀呢吧
unknown: 心里就没让人拿着的
unknown: 以后这么一吴总
unknown: 我配一把菜刀
unknown: 好
unknown: 谁一 一惹事
unknown: 我咔咔
unknown: 我 我 我轮他
unknown: 真要给你弄把菜刀啊
unknown: 嗯
unknown: 哎呀 我还真担心
unknown: 你会惹出点什么事
unknown: 不能
unknown: 人不犯我 我不犯人
unknown: 人要犯我 我
unknown: 必犯人
unknown: 哎
unknown: 我听说你外甥女来了
unknown: 嗯
unknown: 老家来的 农村的
unknown: 让我给她安 安排个工作
unknown: 找到事了吗
unknown: 没有 我这
unknown: 过 过去也没找到
unknown: 没找到事了
unknown: 那
unknown: 在咱们广场这儿找个事
unknown: 你看怎么样
unknown: 那感觉好啊 吴总
unknown: 行吧
unknown: 你把她带来吧
unknown: 嗯
unknown: 从你以后吴总啊
unknown: 我这命都是你的
unknown: 行不行 吴总
unknown: 叫什么名字
unknown: 叫 叫马 马尾翠
unknown: 那个今年多大
unknown: 十 十九
unknown: 西蒜汤
unknown: 那还挺面甜的
unknown: 是
unknown: 能 能称出来的
unknown: 面
unknown: 说吧 说吧
unknown: 我这样就要表达
unknown: 你看要是安排咱们那歌舞厅
unknown: 当个服务员行吗
unknown: 那还说啥呢
unknown: 那工作多好
unknown: 尬尬的那工作呢
unknown: 行行 那 那就这么定
unknown: 回头我跟那儿打个招呼
unknown: 你直接把她带过去行吗
unknown: 好好好
unknown: 好吧
unknown: 行行行
unknown: 没事 没事
unknown: 谢谢啊
unknown: 那我 我带她过去了
unknown: 行行行
unknown: 行吗
unknown: 没事 没事
unknown: 嘿嘿嘿
unknown: 没什么
unknown: 尴尬了
unknown: 这家神志五号
unknown: 五毛钱一份哪
unknown: 碰不开就不怨我了
unknown: 你碰不开
unknown: 有面子
unknown: 找个客人
unknown: 不要 不要 不要
unknown: 好
unknown: 我外地人妈妈有字
unknown: 你好
unknown: 叫阿薇经理
unknown: 经理好
unknown: 吴总都给我说了
unknown: 下午就让她来上班吧
unknown: 好
unknown: 请走
unknown: 阿薇
unknown: 阿薇我 我
unknown: 我一直想跟你说
unknown: 咱俩好像在哪儿见过
unknown: 不是天天见吗
unknown: 不是
unknown: 你才来几天呢
unknown: 啊
unknown: 你没来之前
unknown: 我就觉着见过你
unknown: 不可能吧
unknown: 这真的
unknown: 怎 咋 咋回事呢
unknown: 前世有缘
unknown: 怎样
unknown: 也许吧
unknown: 不就
unknown: 翠儿
unknown: 你脚这
unknown: 好好的咋样
unknown: 挺好的
unknown: 看出来对我
unknown: 对我啥意思呗
unknown: 啥意思
unknown: 我说咱俩前世有缘
unknown: 啊
unknown: 我说了一句也许挺清晨的
unknown: 哎呀 陆基
unknown: 你跟她不合适
unknown: 走吧
unknown: 行 行
unknown: 我 我跟谁合适啊
unknown: 感觉你跟那个
unknown: 餐馆老板娘挺合适的
unknown: 不一样啊
unknown: 你那不扯呢
unknown: 就是她
unknown: 你也不高啊
unknown: 那我有才呀
unknown: 郎才女貌啊
unknown: 我得找个漂亮的
unknown: 两块钱
unknown: 多少
unknown: 二十八
unknown: 你得换一个嘛
unknown: 换一张干啥呀
unknown: 找钱
unknown: 你这是假钱
unknown: 什么
unknown: 假钱
unknown: 根据啥呀
unknown: 我们那有验钞机
unknown: 按道理里我们都应该给你没收
unknown: 不 这怎么可能就是假的呢
unknown: 我这 我这不信你
unknown: 要不咱上菜组
unknown: 不跟你废话
unknown: 那我 我就这一张
unknown: 你一张
unknown: 老板 你再摆上
unknown: 我揍他一顿就行
unknown: 你
unknown: 不是 我 我 我
unknown: 干啥呀
unknown: 那什么同事整个事
unknown: 我跟你说这个经过
unknown: 我今天呢
unknown: 刚从农村来
unknown: 完事呢
unknown: 我是找我小舅子
unknown: 我小舅子叫范德彪
unknown: 挺大脑的
unknown: 圆乎的那个
unknown: 也是跟你们同行炒菜的
unknown: 到这儿呢
unknown: 我就让小偷给掏了
unknown: 掏了完了
unknown: 我 我我我
unknown: 这钱减的
unknown: 你也别废话
unknown: 我不跟你那样
unknown: 要不就派走人家
unknown: 别别的
unknown: 我 我下次来吧
unknown: 我有有钱的时候
unknown: 我就给你带来
unknown: 行不行
unknown: 别说我这些话
unknown: 记住
unknown: 要不咱上派所去
unknown: 别提了
unknown: 那快去
unknown: 快点快点
unknown: 走
unknown: 别打仗
unknown: 走吧 走吧
unknown: 农村人
unknown: 我跟你过去
unknown: 不过
unknown: 有啥会儿好好说
unknown: 就弄着打仗
unknown: 你走 没事
unknown: 没啥事
unknown: 快点
unknown: 不难为你啊
unknown: 把这顿盘子扫了
unknown: 就定这顿饭碱了
unknown: 你看这儿啊
unknown: 你这饭店
unknown: 是不是半个月没扫完呀
unknown: 闲多了
unknown: 这就够照顾你的了
unknown: 扫吧
unknown: 扫不干净不算数
unknown: 没事
unknown: 自己整水一家
unknown: 没啥了
unknown: 去 给你整水一家
unknown: 快