TARGET: 我那小小小莉嘛
TARGET: 你找我了吗
TARGET: 那那行了
TARGET: 那那好了
TARGET: 以后办啥事灵活点啊
TARGET: 知道了彪哥
TARGET: 有结婚的新娘们呀
TARGET: 这不说你咋不说话呢
TARGET: 你咋去了
TARGET: 哑巴了
TARGET: 你平常不挺冷静的吗
TARGET: 你咋不说话呢
TARGET: 把你姑娘给我找回来呀
TARGET: 跑哪去了
TARGET: 你看各村人都来的
TARGET: 还有村长
TARGET: 我那些哥们朋友全来了
TARGET: 你让我咋交代
TARGET: 你说你让我咋交代嘛
TARGET: 我啥时候办过这事啊
TARGET: 十里八村里
TARGET: 有没有像你这样人呢
TARGET: 妈你可坑老人了
TARGET: 行行行 别围著 别围著
TARGET: 一会儿吃饭啊 孩子
TARGET: 别围著了
TARGET: 咋说句话呀
TARGET: 妈咋说呀
TARGET: 我儿子配不上你姑娘咋的呀
TARGET: 你早说呀
TARGET: 三个块钱拿去了
TARGET: 日子不你自己定的
TARGET: 不你耍啥熊啊
TARGET: 你说话你呀
TARGET: 我跟你说话呢呀
TARGET: 这事你要是不给我弄明白了
TARGET: 我跟你没完
TARGET: 不见咋的丑子
TARGET: 你看我咋受著你
TARGET: 你丑子
TARGET: 爸你别吵著
TARGET: 我还是挺得不好
TARGET: 把人上哪儿飞来
TARGET: 你咋干啥
TARGET: 你快找去你呀
TARGET: 耍什么熊呢
TARGET: 快进
TARGET: 你瞅我找不回来的
TARGET: 你看我咋受著
TARGET: 见著客人
TARGET: 擦一下
TARGET: 没没没不了了
TARGET: 这这都都都属于
TARGET: 都属于
TARGET: 见著像我这
TARGET: 知道啥意思吗
TARGET: 表示尊重
TARGET: 握握手
TARGET: 手指都揹过去
TARGET: 这这这啥意思
TARGET: 你啥说的
TARGET: 表示礼尚
TARGET: 这事彪哥告诉你们
TARGET: 多少回了
TARGET: 老记不住了
TARGET: 就就是假
TARGET: 假委托做人
TARGET: 谦虚
TARGET: 这个
TARGET: 坐有坐相
TARGET: 站有站相
TARGET: 站如松
TARGET: 坐如钟
TARGET: 坐坐钟
TARGET: 彪哥
TARGET: 你肩膀头刺那玩意儿
TARGET: 有什么好说的
TARGET: 这太有价值了
TARGET: 这叫纹身
TARGET: 今天天凉
TARGET: 我就不拖下去展示了
TARGET: 就是啥呢
TARGET: 左兴隆右白虎
TARGET: 天窟楼候选舞
TARGET: 一般我打人啊
TARGET: 动手之前
TARGET: 我要找一个就是
TARGET: 廉价点便宜点的
TARGET: 譬如皮友
TARGET: 我摔一下
TARGET: 一摔
TARGET: 一上来
TARGET: 我就要
TARGET: 我就要发
TARGET: 发呗
TARGET: 发发送
TARGET: 咔咔咔
TARGET: 我发
TARGET: 全赏
TARGET: 没提我啊
TARGET: 你提
TARGET: 提彪哥了
TARGET: 我提你了
TARGET: 就是提你了
TARGET: 不好使啊
TARGET: 这是活够了
TARGET: 咱们看
TARGET: 别动
TARGET: 有啥事
TARGET: 拔好烂
TARGET: 活够了这是
TARGET: 这像是没事的样子吧
TARGET: 你跑哪儿去了
TARGET: 用你的时候你不在
TARGET: 用不著你的时候
TARGET: 成天在我身边瞎晃悠
TARGET: 你说怎么回事啊
TARGET: 走走走
TARGET: 别动啊
TARGET: 别乱
TARGET: 我一个人守著啊
TARGET: 都别动
TARGET: 不出去啊
TARGET: 经理
TARGET: 谁啊
TARGET: 上次房间了
TARGET: 那个屋
TARGET: 怎么的
TARGET: 到我这撒野来了
TARGET: 认识一下
TARGET: 维多利亚娱乐广场
TARGET: 吴总经理
TARGET: 地保镖
TARGET: 范德标先生
TARGET: 不熟说
TARGET: 挺有先心的
TARGET: 笑我啊
TARGET: 要哥急了
TARGET: 快去看看
TARGET: 你怎么了
TARGET: 你怎么回事啊
TARGET: 你过来
TARGET: 吴总没事吧
TARGET: 行行行
TARGET: 没事没事
TARGET: 你安排那边吧
TARGET: 阿维我没事
TARGET: 你走吧
TARGET: 没事你走了
TARGET: 没事
TARGET: 那我先走了
TARGET: 你不是平时
TARGET: 挺有功夫的吗
TARGET: 今天发挥
TARGET: 不不不太正
TARGET: 你哪天发挥正常了
TARGET: 你有发挥正常的时候吗
TARGET: 我需要的是保镖
TARGET: 不是需要挨打的
TARGET: 这人太多了
TARGET: 我挂不地重啊
TARGET: 你平时不是老吹吹吗
TARGET: 一个人能顶十个八个的
TARGET: 今儿怎么了
TARGET: 今儿四个就拿不下了
TARGET: 不是
TARGET: 我平时啊
TARGET: 我只要一砸东西
TARGET: 咔一砸
TARGET: 咔咔咔
TARGET: 脑里
TARGET: 就基本震住了
TARGET: 今天没人住
TARGET: 以后
TARGET: 以后你看看
TARGET: 行了
TARGET: 你也别说了好吧
TARGET: 没以后了
TARGET: 你还是干你老本行
TARGET: 你回去炒菜吧
TARGET: 别理吴总
TARGET: 吴总
TARGET: 你给我一次机会行不行
TARGET: 你要再给我
TARGET: 最后一次机会行不行
TARGET: 吴总
TARGET: 表哥洗洗吧
TARGET: 我还不是洗洗
TARGET: 你再洗洗
TARGET: 先上屋里请
TARGET: 表哥找你了
TARGET: 没事吧表哥
TARGET: 上医院呢
TARGET: 我给你打个车了吧
TARGET: 表哥
TARGET: 打打得不成功
TARGET: 没打
TARGET: 慢走表哥
TARGET: 表哥慢走
TARGET: 再见
TARGET: 你们干什么呢你们
TARGET: 表哥打这样
TARGET: 那腿打不上
TARGET: 那腿打不完
TARGET: 去老前宴打吗呀
TARGET: 要管我去
TARGET: 我肯定伸手
TARGET: 你不行啊
TARGET: 你去吧
TARGET: 你打不完
TARGET: 你找谁
TARGET: 我找范德彪
TARGET: 他是你什么人
TARGET: 他是我老舅
TARGET: 钱财
TARGET: 吴总
TARGET: 你跟那个保安部说一下
TARGET: 对
TARGET: 你让他过来送个人
TARGET: 坐坐吧
TARGET: 我求求你
TARGET: 你跟我充个雨好行吗
TARGET: 不可能的
TARGET: 你怎么不明白呢
TARGET: 玉芬
TARGET: 你说我在里面待了三年
TARGET: 我都想明白了
TARGET: 往后我对你一定要好
TARGET: 我一定
TARGET: 我再也不碰你一下行不行
TARGET: 咱俩早就离婚了
TARGET: 咱俩已经没关系了
TARGET: 我求求你
TARGET: 咱俩有好的话
TARGET: 往后我一下也不碰你行不行
TARGET: 我对等启示
TARGET: 我往后我再碰你一下
TARGET: 我把手剁掉行不行
TARGET: 我跟你说
TARGET: 你就死了这条心肠
TARGET: 我给监狱待了那几天
TARGET: 那几年你给监狱
TARGET: 你不也干一些见不得人的事
TARGET: 你以为我不知道
TARGET: 我干什么见不得人的事
TARGET: 干啥呢
TARGET: 没有事你上城里找那范德彪
TARGET: 你干啥去了
TARGET: 你俩能干什么好事
TARGET: 我找范德彪跟你有什么关系
TARGET: 我又不是你老婆了
TARGET: 你到啥时候你都是我的女人
TARGET: 我就不要你
TARGET: 我就不和我姐夫婚
TARGET: 我看哪个老爷们敢娶你
TARGET: 你给我找了
TARGET: 我看哪个爷们敢娶你
TARGET: 你讲不讲点理
TARGET: 我告诉你
TARGET: 你到啥时候你都是我的
TARGET: 谁也抢不走
TARGET: 今天我就把你
TARGET: 你干吗
TARGET: 我给你办事不可
TARGET: 你怎么耍流氓
TARGET: 耍流氓
TARGET: 我就流氓
TARGET: 今天我就喝出来
TARGET: 你还打地打地
TARGET: 行你在那儿我喊人了
TARGET: 你喊人
TARGET: 你喊人我告诉你
TARGET: 我喊了
TARGET: 你喊我掐死你
TARGET: 今天我就非你
TARGET: 非你俩办事不行
TARGET: 行行行
TARGET: 你听我说
TARGET: 怎么样
TARGET: 你先听我说
TARGET: 我真答应你
TARGET: 你真答应我
TARGET: 你听我说
TARGET: 你先让我去洗洗脸行吗
TARGET: 我去洗洗脸
TARGET: 老婆你
TARGET: 我真谢谢你
TARGET: 你快点快点
TARGET: 经过我去
TARGET: 行行行
TARGET: 我先洗洗去
TARGET: 你在这儿等我
TARGET: 你快点回来
TARGET: 出啥事了
TARGET: 尤二回来了
TARGET: 你快走
TARGET: 谁
TARGET: 尤二
TARGET: 没事他找你呢
TARGET: 谁呀谁来了
TARGET: 尤二回来了
TARGET: 姓马哥嘛
TARGET: 回来了
TARGET: 挺好的是吧
TARGET: 好啥呀
TARGET: 跟那里待著能好吗
TARGET: 我这不和你回来
TARGET: 跟他复婚得了
TARGET: 谁跟你复婚
TARGET: 你给我走
TARGET: 你先给我出去
TARGET: 听见没
TARGET: 听马哥跟你说一下
TARGET: 你
TARGET: 这年来
TARGET: 两口子
TARGET: 啥事好好闹了
TARGET: 别
TARGET: 别往心里去
TARGET: 因为
TARGET: 尤二这个人挺好
TARGET: 马哥说著话
TARGET: 才能明白人家
TARGET: 你咋子复婚了
TARGET: 我对你能好
TARGET: 我又改好了
TARGET: 得了吧
TARGET: 你给我出去
TARGET: 你听见没
TARGET: 要不我找派出所了
TARGET: 你给我出去
TARGET: 先给我出去
TARGET: 你别说派出所派出所
TARGET: 我啥我没见到啊
TARGET: 出去出去吧
TARGET: 我走
TARGET: 咋地了
TARGET: 过去的事就拉倒了
TARGET: 是不是
TARGET: 尤二这个人家
TARGET: 是有点毛病
TARGET: 到三年了
TARGET: 回来之后呢
TARGET: 啥事就尽量往开谈
TARGET: 谈谈谈谈谈就好了
TARGET: 二人的脾气
TARGET: 我讲
TARGET: 我跟你说啊
TARGET: 马哥
TARGET: 你也知道我什么人
TARGET: 我碰过的娘们
TARGET: 我就不信
TARGET: 我又何以别人老爷们
TARGET: 敢碰呢
TARGET: 那谁又敢
TARGET: 谁敢碰我生死
TARGET: 二啥事你得消消火的事
TARGET: 就这个事
TARGET: 赶快找地了
TARGET: 屋里坐吧
TARGET: 先屋里坐吧
TARGET: 背后
TARGET: 别哭了
TARGET: 他动手了咋的
TARGET: 别提那混蛋
TARGET: 他是不是耍流氓了
TARGET: 这种情况你就赶紧躲著
TARGET: 你不能吃哑巴昆
TARGET: 他下次要再来啊
TARGET: 我就去派出所去
TARGET: 他肯定害得我哭
TARGET: 听我来我跟你说的事
TARGET: 我得进城了
TARGET: 进城了
TARGET: 就是结婚
TARGET: 对
TARGET: 结结婚我还没去呢
TARGET: 去啥呢
TARGET: 这头一切都准备好了
TARGET: 我也不知道
TARGET: 到家接人
TARGET: 人没了
TARGET: 跑了
TARGET: 可能上他旧东西了
TARGET: 进城了
TARGET: 影响老婆好了
TARGET: 各村村长也来了
TARGET: 都给他等作息
TARGET: 那刚才让村长跟我骂完了
TARGET: 一早的去吧
TARGET: 要不咋整的
TARGET: 老丢人了
TARGET: 现在等作息的根本不知道呢
TARGET: 所以我先进城了
TARGET: 你这是干啥
TARGET: 我赶紧进城了
TARGET: 够用
TARGET: 我不用钱
TARGET: 你拿花吧
TARGET: 实在不行
TARGET: 你赶紧回娘家去
TARGET: 来了之后又回家
TARGET: 找你妈去
TARGET: 行呀
TARGET: 我过两天就回来了
TARGET: 你就别担心我了
TARGET: 你说生意还得用
TARGET: 你拿著
TARGET: 你带著
TARGET: 有吃的啥呀
TARGET: 你说这事能赶紧起一起来
TARGET: 我先赶紧将孩子结婚婚
TARGET: 咱俩的事也得有个结果
TARGET: 我走了行吗
TARGET: 你注意点啊
TARGET: 我没事你
TARGET: 你别个家了
TARGET: 别人把门锁上
TARGET: 行不
TARGET: 他指定还得来
TARGET: 我赶紧去
TARGET: 下来
TARGET: 找你呢
TARGET: 你谁呀
TARGET: 我找我老舅
TARGET: 老舅谁呀
TARGET: 我老舅饭都不要
TARGET: 你
TARGET: 你带啥人呢
TARGET: 我是小翠儿
TARGET: 小翠儿
TARGET: 你小翠儿
TARGET: 老舅
TARGET: 妈长 长这么高了
TARGET: 嗯
TARGET: 哎呀
TARGET: 腰哥
TARGET: 告辞了
TARGET: 你打架了
TARGET: 没没
TARGET: 借 借一下
TARGET: 借一下
TARGET: 我还没回来了
TARGET: 你 你咋来了呢
TARGET: 出的事
TARGET: 出啥事呀
TARGET: 你爸也没了
TARGET: 晕的惨是你呀
TARGET: 就长得像茄子包那样
TARGET: 现在没掌开了吗
TARGET: GI了
TARGET: 高 我一头了
TARGET: 这家长得这个
TARGET: 你爸说要来啊
TARGET: 爸肯定带来找你
TARGET: 肯定得把我带回去
TARGET: 你咋的就不想回去了呗
TARGET: 老舅你帮我在城里找个工作
TARGET: 来来的不是时候
TARGET: 咋的了老舅
TARGET: 没事
TARGET: 工作不难找
TARGET: 老舅你真能帮我找个工作
TARGET: 哎呀那算啥呀
TARGET: 老舅在城里混七百年了
TARGET: 找工作那不熟那把家吗
TARGET: 饿了吧
TARGET: 先吃饭吧
TARGET: 晚晚再熟会儿
TARGET: 好
TARGET: 我托你一个
TARGET: 干干点啥呗
TARGET: 老表你知道我这也不缺服务员呢
TARGET: 那那算了
TARGET: 没事
TARGET: 那你让他过来呗
TARGET: 不差他你一个人
TARGET: 不是我不是
TARGET: 我是看你这挺忙活的
TARGET: 让他过来帮你忙活忙活
TARGET: 工作那不有的事吗
TARGET: 行行
TARGET: 吃吃吃算了
TARGET: 这这这占价了
TARGET: 一般写的时尚
TARGET: 给安排什么
TARGET: 哎呀
TARGET: 吴总啊
TARGET: 哎
TARGET: 哎我我我马上过去啊
TARGET: 哎好嘞好嘞好嘞
TARGET: 哎哎
TARGET: 村儿你先歇会儿
TARGET: 我我办点急事啊
TARGET: 下车吧
TARGET: 把包拿好啊
TARGET: 准备够了
TARGET: 有这有这
TARGET: 这是什么价呢
TARGET: 成交
TARGET: 我下早了
TARGET: 我买票了
TARGET: 没票能
TARGET: 没票呢
TARGET: 赶快把票买了
TARGET: 没票能坐出了吗
TARGET: 那我钱包呢
TARGET: 我钱包溜了
TARGET: 他刚才
TARGET: 我坐这儿的时候啊
TARGET: 他从这儿没停下来
TARGET: 哎师傅
TARGET: 师傅你停一下吧
TARGET: 来停一下
TARGET: 这这这这车能停吗
TARGET: 不是我那这个
TARGET: 跟我旁边坐的那个墙头是吧
TARGET: 那个
TARGET: 车铺挺长的
TARGET: 他是下车的吧
TARGET: 上哪找去啊
TARGET: 都早点已经走没眼了
TARGET: 马上就到站了
TARGET: 到开元站了
TARGET: 吴总
TARGET: 大彪
TARGET: 哎
TARGET: 来了
TARGET: 这边坐
TARGET: 坐坐坐
TARGET: 请请客啊
TARGET: 坐啊
TARGET: 我做事啊
TARGET: 来
TARGET: 倒酒
TARGET: 找你啊
TARGET: 也没什么事
TARGET: 就是过来
TARGET: 咱俩喝喝酒
TARGET: 这就是咱俩喝啊
TARGET: 对啊
TARGET: 这上齐了
TARGET: 整菜也太多了
TARGET: 差不多就行了
TARGET: 怎么样
TARGET: 总菜满意吗
TARGET: 还行
TARGET: 那个我有事找你啊
TARGET: 行
TARGET: 那吴总有事叫我
TARGET: 好
TARGET: 我先出去了
TARGET: 哎
TARGET: 这事啊
TARGET: 我后来想了想
TARGET: 心里也挺不得劲的
TARGET: 也不能完全怪你
TARGET: 这还是怪我
TARGET: 我没法也好啊
TARGET: 反正
TARGET: 你这么一说
TARGET: 我心里也行
TARGET: 那啥来
TARGET: 吃菜
TARGET: 哎
TARGET: 你也跟我这么多年了
TARGET: 嗯
TARGET: 我看你要是愿意的话
TARGET: 你还是回来吧
TARGET: 谢谢吴总
TARGET: 你这事太太好了
TARGET: 太讲究了
TARGET: 全全在酒里了啊
TARGET: 我回去我就回想啊
TARGET: 我我就是昨昨天没烧香
TARGET: 完了
TARGET: 在小河口里翻大船了
TARGET: 烧香
TARGET: 嗯
TARGET: 那有什么不烧香的
TARGET: 关公关老爷子关芸池
TARGET: 天天烧香
TARGET: 做做的棒的
TARGET: 我记得你那会儿在
TARGET: 棍营餐馆当厨师的时候
TARGET: 不是挺猛的吗
TARGET: 外面一有人闹事
TARGET: 就拎着菜刀就出去了
TARGET: 不瞒你说啊
TARGET: 那个时候嘛
TARGET: 就是一有菜刀
TARGET: 我心里就有底
TARGET: 完了心里一没菜刀了嘛
TARGET: 心里就没让人来着
TARGET: 哈哈
TARGET: 以后这么的吴总
TARGET: 我配把菜刀
TARGET: 啊
TARGET: 谁一一惹事
TARGET: 我咔咔我我我轮来
TARGET: 真要给你弄把菜刀啊
TARGET: 嗯
TARGET: 哎呀
TARGET: 我还真担心你会惹出点什么事
TARGET: 不能
TARGET: 人不犯我我不犯人
TARGET: 人要犯我我必犯人
TARGET: 哎
TARGET: 我听说你外甥女来了
TARGET: 嗯
TARGET: 老家来的
TARGET: 农村的
TARGET: 让我给她安安排个工作
TARGET: 找的事了吗
TARGET: 没有我这过过去没找个烂的
TARGET: 那在咱们广场这儿找个事啊
TARGET: 你看怎么样
TARGET: 那赶紧好啊吴董
TARGET: 行吧
TARGET: 你把菜来吧
TARGET: 嗯
TARGET: 从今后吴董啊
TARGET: 我这命都是你的行不行吴董
TARGET: 叫什么名字
TARGET: 叫叫马尾翠
TARGET: 那个今年多大
TARGET: 十十九
TARGET: 西岁是吧
TARGET: 还挺腼腆的
TARGET: 是
TARGET: 能能称出来的
TARGET: 面
TARGET: 说话说话
TARGET: 这样可不要
TARGET: 你看看
TARGET: 你还是安排咱们的歌舞厅
TARGET: 当个服务员行吗
TARGET: 那还说啥呢
TARGET: 那工资多好
TARGET: 尬尬的那工作啊
TARGET: 行行
TARGET: 那就这么定
TARGET: 回头我跟那儿打个招呼
TARGET: 你直接把他带过去行吗
TARGET: 好好好
TARGET: 好吧
TARGET: 行行行
TARGET: 没事没事
TARGET: 谢谢啊
TARGET: 那我带他过去了
TARGET: 行行行
TARGET: 行吗
TARGET: 没事没事
TARGET: 行行行
TARGET: 尴尬了
TARGET: 这家神志五号
TARGET: 五毛钱一份哪
TARGET: 你破不开就不怨我了
TARGET: 你破不开
TARGET: 有面子
TARGET: 找个客人
TARGET: 不要不要
TARGET: 好
TARGET: 我外地人妈妈有字
TARGET: 你好
TARGET: 叫阿薇经理
TARGET: 经理好
TARGET: 吴总都给我说了
TARGET: 下午就让她来上班吧
TARGET: 好
TARGET: 请走
TARGET: 阿薇
TARGET: 阿薇我
TARGET: 我一直想跟你说
TARGET: 咱俩好像在哪见过
TARGET: 不是天天见吗
TARGET: 不是
TARGET: 你才来几天呢
TARGET: 你没来之前
TARGET: 我就觉着见过你
TARGET: 不可能吧
TARGET: 这真的
TARGET: 怎 咋 咋回事呢
TARGET: 前世有缘是吧
TARGET: 也许吧
TARGET: 就
TARGET: 翠儿
TARGET: 你脚这
TARGET: 好好的咋样
TARGET: 挺好的
TARGET: 看出来对我
TARGET: 对我啥意思呢
TARGET: 啥意思
TARGET: 我说咱俩前世有缘
TARGET: 她说一句
TARGET: 也许挺 挺得很
TARGET: 我记得
TARGET: 你跟她不合适
TARGET: 走吧
TARGET: 我跟谁合适
TARGET: 感觉你跟那个
TARGET: 餐馆老板娘挺合适的
TARGET: 不一样啊
TARGET: 你那不扯呢
TARGET: 就是她
TARGET: 你也不高啊
TARGET: 那我有才呀
TARGET: 郎才女貌
TARGET: 我得找个漂亮的
TARGET: 多少块钱
TARGET: 二十五
TARGET: 二十八
TARGET: 你得换一个嘛
TARGET: 换一张干啥呀
TARGET: 找钱
TARGET: 你这是假钱
TARGET: 什么
TARGET: 假钱
TARGET: 根据啥呀
TARGET: 我们那有验钞机
TARGET: 按道理里
TARGET: 我们都应该给你没收
TARGET: 不 这怎么可能就是假的呢
TARGET: 我这 我这不信你
TARGET: 要不咱上菜组
TARGET: 不跟你废话
TARGET: 那我 我就这一张
TARGET: 你一张
TARGET: 老板 你再摆上
TARGET: 我揍他一遍
TARGET: 你
TARGET: 不是 我 我 我
TARGET: 干啥呀
TARGET: 那什么同事整个事
TARGET: 我跟你说这个经过
TARGET: 我今天呢
TARGET: 刚从农村来
TARGET: 完事呢
TARGET: 我是找我小舅子
TARGET: 我小舅子叫范德彪
TARGET: 挺大脑的
TARGET: 圆乎的那个
TARGET: 也是跟你们同行炒菜的
TARGET: 到这呢
TARGET: 我就让小偷给掏了
TARGET: 掏了完了
TARGET: 我 我 我 我
TARGET: 这钱减的
TARGET: 你也别废话
TARGET: 我不跟你那样
TARGET: 要不咱派走人家
TARGET: 别 别的
TARGET: 我 我下次来吧
TARGET: 我有钱的时候
TARGET: 我就给你带着
TARGET: 行不行
TARGET: 少废话
TARGET: 记得
TARGET: 先让我派走人家
TARGET: 别的
TARGET: 那快去
TARGET: 快点 快点过来
TARGET: 走
TARGET: 别 别打仗
TARGET: 走吧 走吧
TARGET: 农村人
TARGET: 我跟你过去
TARGET: 我给你过去
TARGET: 有啥会儿
TARGET: 好好说
TARGET: 这用得着打仗
TARGET: 你走 没事
TARGET: 没啥事
TARGET: 快点
TARGET: 不难为你啊
TARGET: 把这顿盘子扫了
TARGET: 就定这顿饭碱了
TARGET: 你看这
TARGET: 你这饭店
TARGET: 是不是半个月没扫完呀
TARGET: 闲多了
TARGET: 这就够照顾你的了
TARGET: 扫吧
TARGET: 扫不干净不算数
TARGET: 没事 自己整水一家
TARGET: 没啥了
TARGET: 去 给你整水一家
TARGET: 快